Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪No one left to lean on♪
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪No way out, no place to run♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪I run against the wind and time♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪Living life with heart untied♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪Holding tight♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪The burning faith you gave♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪That light inside my restless soul♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪One life to live, one final goal♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ शोर को तोड़ो, उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪Holding tight♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪The burning faith you gave♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪That light inside my restless soul♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪One life to live, one final goal♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ शोर को तोड़ो, उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=Dragon King's Decree=
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=Episode 2=
=एपिसोड 2=
We're just going...
हम बस जा रहे हैं...
to stand here and wait?
यहाँ खड़े होकर इंतजार करना?
I can't take it anymore.
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
Hold on a little longer.
थोड़ी देर और रुको.
Sir,
महोदय,
my wound hasn't healed.
मेरा घाव ठीक नहीं हुआ है.
Cut me some slack.
मुझे थोड़ी छूट दो।
You can wait here by yourself.
आप यहां अकेले इंतजार कर सकते हैं।
Stop it already.
इसे पहले ही रोकें।
You're so heartless.
तुम बहुत निर्दयी हो.
(She's just a mortal.)
(वह तो बस एक नश्वर प्राणी है।)
(Though gravely wounded, she still tried to save me.)
(हालांकि वह गंभीर रूप से घायल थी, फिर भी उसने मुझे बचाने की कोशिश की।)
(If I'm definitely going to die,)
(यदि मैं निश्चित रूप से मरने जा रहा हूं,)
(I might as well help her.)
(मैं भी उसकी मदद कर सकता हूं.)
Move!
कदम!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Why are you holding me?
तुम मुझे क्यों पकड़ रहे हो?
Let's make this clear.
आइये इसे स्पष्ट कर दें।
You had a fever last night.
कल रात आपको बुखार था।
I took care of you
मैंने तुम्हारा ख्याल रखा
and got tired...
और थक गया...
A young master like you taking care of me?
आप जैसे युवा स्वामी मेरी देखभाल कर रहे हैं?
You must've been trying to take advantage of me
तुम ज़रूर मेरा फ़ायदा उठाने की कोशिश कर रहे होगे
and get close to me
और मेरे करीब आओ
while I was hurt.
जबकि मैं चोटिल था।
Ridiculous.
हास्यास्पद।
Anyone seeing us together
कोई भी हमें साथ देख रहा है
would think you're the one trying
सोचेंगे कि आप ही कोशिश कर रहे हैं
to take advantage of me.
मेरा फायदा उठाने के लिए.
You...
आप...
You're a man.
तुम एक आदमी हो.
A male.
खराब करने के लिए।
Males are men.
पुरुष तो पुरुष ही होते हैं।
A man out in the world needs to respect
दुनिया में एक आदमी को सम्मान की ज़रूरत है
and value himself.
और खुद को महत्व दें.
Why do I suddenly feel so light?
मुझे अचानक इतना हल्कापन क्यों महसूस हो रहा है?
All thanks to my care, of course.
बेशक, यह सब मेरी देखभाल की बदौलत है।
The Yang poison in you has eased up a lot too.
आपके अंदर का यांग विष भी काफी कम हो गया है।
Did you secretly
क्या तुमने गुप्त रूप से
take the medicine last night?
क्या आपने कल रात दवा ली थी?
Last night?
कल रात?
I just held you as we slept.
हम सोते समय मैंने तुम्हें पकड़ रखा था।
Stop it.
इसे रोक।
Why is this sigil still on my hand?
यह चिन्ह अभी भी मेरे हाथ पर क्यों है?
When will it come off?
यह कब समाप्त होगा?
I have to admit
मैं मानता हुँ
that you did save my life.
कि तुमने मेरी जान बचाई.
Until I get the sigil back,
जब तक मुझे सिगिल वापस नहीं मिल जाता,
you can be my servant.
तुम मेरे सेवक बन सकते हो।
What?
क्या?
Me? Your servant?
मैं? आपका नौकर?
You're at my place now.
अब तुम मेरे घर पर हो।
I saved your life.
मैंने तुम्हारी जान बचाई.
It makes more sense
यह अधिक समझ में आता है
for you to be my servant.
कि तुम मेरे सेवक बनो।
Besides,
अलावा,
your treasure is still on my hand.
तुम्हारा खजाना अभी भी मेरे हाथ में है।
From what I see,
मैं जो देख रहा हूँ, उससे
this sigil
यह चिह्न
has a mind of its own.
उसका अपना मन है।
It ended up on my hand
यह मेरे हाथ पर आ गया
under some special circumstances.
कुछ विशेष परिस्थितियों में.
If you want to get it back,
यदि आप इसे वापस पाना चाहते हैं,
you need to do me a favor.
तुम्हें मुझ पर एक एहसान करना होगा.
Take me to Wujing City.
मुझे वुजिंग शहर ले चलो।
That place is huge.
वह स्थान बहुत बड़ा है.
I'm sure we can find a way
मुझे यकीन है कि हम कोई रास्ता निकाल लेंगे
to get this sigil off.
इस सिगिल को हटाने के लिए.
Just go wherever you want.
बस जहाँ चाहो वहाँ जाओ.
Why should I help you?
मुझे आपकी मदद क्यों करनी चाहिए?
Ladies from the Feng family
फेंग परिवार की महिलाएं
can't leave without permission
बिना अनुमति के नहीं जा सकते
before marriage.
शादी से पहले।
So...
इसलिए...
Help me with a little act.
एक छोटे से काम में मेरी मदद करो.
Pretend to be my husband.
मेरे पति होने का नाटक करो.
That way, I can leave this place.
इस तरह, मैं यह जगह छोड़ सकता हूं।
No way.
बिलकुल नहीं।
I knew you were cold-hearted,
मैं जानता था कि तुम कठोर हृदय वाले हो,
only taking,
केवल लेना,
never giving.
कभी नहीं देना.
Fine, don't help.
ठीक है, मदद मत करो.
I'll go to my uncle.
मैं अपने चाचा के पास जाऊँगा।
He'll surely have a way.
वह अवश्य ही कोई रास्ता निकाल लेगा।
You.
आप।
Stay right here.
यहीं रहो.
Don't go out.
बाहर मत जाओ.
Dragon God, hear my prayers.
ड्रैगन भगवान, मेरी प्रार्थना सुनो।
I am Feng Zhilou.
मैं फेंग ज़िलोउ हूं।
Dragon God, please help me
ड्रैगन भगवान, कृपया मेरी मदद करें
leave Feng Manor soon
फेंग मनोर को जल्द ही छोड़ दें
and make a name for myself.
और अपना नाम बनाऊँगा।
Without a spiritual root,
आध्यात्मिक जड़ के बिना,
I can't cultivate martial arts
मैं मार्शल आर्ट नहीं सीख सकता
or fight upfront,
या सीधे लड़ो,
but
लेकिन
I can heal the wounded
मैं घायलों को ठीक कर सकता हूँ
behind the lines.
पंक्तियों के पीछे.
Dragon God, please
ड्रैगन भगवान, कृपया
bless that person too.
उस व्यक्ति को भी आशीर्वाद दें.
He might be a monster.
वह एक राक्षस हो सकता है.
Whatever.
जो कुछ भी।
Hope he gets out of danger
आशा है कि वह खतरे से बाहर निकल जाएगा
and recovers soon.
और जल्द ही ठीक हो जाता है.
(She was praying sincerely)
(वह सच्चे मन से प्रार्थना कर रही थी)
(and making a wish to the Dragons.)
(और ड्रेगन से एक इच्छा करते हुए)
(In other words, she was praying to me.)
(दूसरे शब्दों में, वह मुझसे प्रार्थना कर रही थी।)
How can this rundown place be fit for Young Master?
यह जर्जर स्थान युवा मास्टर के लिए कैसे उपयुक्त हो सकता है?
(Member of the Sanctuary, Fei Yuan, Bai Lu) He has a grand Dragon Palace
(अभयारण्य के सदस्य, फ़ेई युआन, बाई लू) उनके पास एक भव्य ड्रैगन पैलेस है
but chooses to live in this cramped place? Why?
लेकिन इस तंग जगह में रहना पसंद करता है ? क्यों?
Does he want to hide in the mountains
क्या वह पहाड़ों में छिपना चाहता है?
instead of returning to Dragon Palace?
ड्रैगन पैलेस लौटने के बजाय?
Young Master has his plans.
युवा मास्टर की अपनी योजनाएँ हैं।
Young Master?
युवा मास्टर?
Young Master, I've been looking all over for you.
युवा मास्टर, मैं आपको हर जगह ढूंढ रहा था।
Great, just great.
बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया.
I heard you've developed a spiritual root.
मैंने सुना है कि आपने आध्यात्मिक जड़ विकसित कर ली है।
But losers
लेकिन हारने वालों
should just remain as losers.
उन्हें बस हारे हुए ही रहना चाहिए।
I was going to use this aphrodisiac powder
मैं इस कामोद्दीपक पाउडर का उपयोग करने जा रहा था
to spice things up
चीजों को मसाला देने के लिए
between me and Lenghou Zong.
मेरे और लेन्गहो ज़ोंग के बीच।
But now,
पर अब,
looks like it suits you better.
ऐसा लगता है कि यह आपके लिए बेहतर है.
I'll give it to you.
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
What?
क्या?
Your sigil ended up
आपका सिगिल समाप्त हो गया
on the hand of a mortal woman?
एक नश्वर स्त्री के हाथ पर?
It's formed from your
यह आपके द्वारा बनाया गया है
most important reverse scale
सबसे महत्वपूर्ण रिवर्स स्केल
and holds the immense power of Dragon God.
और ड्रैगन भगवान की अपार शक्ति रखता है ।
It's your final safeguard in the war against the Demons.
यह राक्षसों के खिलाफ युद्ध में आपकी अंतिम सुरक्षा है।
So
इसलिए
I need to find a way to get it back.
मुझे इसे वापस पाने का कोई रास्ता ढूंढना होगा।
I'll just kill her, then.
तो फिर मैं उसे मार डालूंगा.
When have we
हमने कब
ever killed innocent humans?
क्या आपने कभी निर्दोष मनुष्यों की हत्या की है?
Young Master,
युवा मास्टर,
since it was Nie Rongzhi
चूँकि यह नी रोंगज़ी था
who poisoned and hurt you,
जिसने तुम्हें जहर दिया और चोट पहुंचाई,
should we go back
क्या हमें वापस जाना चाहिए
and report to His Majesty?
और महामहिम को रिपोर्ट करें?
Without solid proof,
बिना ठोस सबूत के,
reporting to Father
पिता को रिपोर्ट करना
would only make him suspect we're framing Rongzhi.
इससे उसे केवल यह संदेह होगा कि हम रोंगज़ी को फंसा रहे हैं।
Besides,
अलावा,
the Yang poison in me isn't cleared yet.
मेरे अंदर का यांग विष अभी तक साफ़ नहीं हुआ है।
If I use the power of Dragon God,
अगर मैं ड्रैगन भगवान की शक्ति का उपयोग करता हूं,
it'll only backfire worse.
इससे तो और भी बुरा परिणाम होगा।
I won't be able to return to the sanctuary to report to Father.
मैं पिता को रिपोर्ट करने के लिए अभयारण्य में वापस नहीं जा पाऊँगा ।
Even though I can't
हालांकि मैं नहीं कर सकता
take my sigil off her hand,
उसके हाथ से मेरा चिन्ह हटा लो,
every time I get close to her,
हर बार जब मैं उसके करीब जाता हूँ,
the symptoms of the Yang poison
यांग विष के लक्षण
seem to ease up a bit.
लगता है कि स्थिति थोड़ी आसान हो गई है।
She's just a mortal woman
वह तो बस एक नश्वर स्त्री है
who knows a bit of medicine.
जो थोड़ी बहुत दवाई जानता हो।
She can't clear the Yang poison.
वह यांग विष को साफ़ नहीं कर सकती।
The symptoms easing up
लक्षण कम हो रहे हैं
must have something to do with the sigil.
इसका सिगिल से कुछ लेना-देना अवश्य है ।
Hey.
अरे।
I bet you're just jealous
मुझे यकीन है कि तुम बस ईर्ष्या कर रहे हो
that Feng Zhilou can help Young Master.
कि फेंग झिलोउ यंग मास्टर की मदद कर सकता है।
Stop babbling.
बड़बड़ाना बंद करो.
Nothing is certain yet.
अभी तक कुछ भी निश्चित नहीं है.
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
we can't reveal our identities yet.
हम अभी अपनी पहचान उजागर नहीं कर सकते।
Stay with me
मेरे साथ रहो
and watch Feng Zhilou for a while.
और कुछ देर तक फेंग झिलोउ को देखते रहें।
(Jia Yu, Beggar of Feng Manor) Zhilou.
(जिया यू, फेंग मैनर का भिखारी) ज़िलोउ।
Zhilou...
ज़िलौ...
The sigil senses danger.
सिगिल को ख़तरे का आभास हो जाता है।
Zhilou,
ज़िलौ,
Yunqiao sent me to make a baby with you.
युनकियाओ ने मुझे आपके साथ बच्चा पैदा करने के लिए भेजा है।
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
You showed up yourself, huh?
आप स्वयं ही आ गए, है ना?
Get him!
उससे मिलो!
If you come any closer,
यदि आप और करीब आ गए,
I'll kill you.
मैं तुम्हें मार दूँगा।
I'll kill...
मैं मार डालूँगा...
I'm Jia Yu.
मैं जिया यू हूं.
Please.
कृपया।
Let me go.
मुझे जाने दो.
Don't fight me, alright?
मुझसे मत लड़ो, ठीक है?
I'll listen to you from now on.
अब से मैं आपकी बात सुनूंगा.
Please, Zhilou.
कृपया, ज़िलौ।
Are you
क्या आप
here to save me?
मुझे बचाने के लिए यहाँ कौन है?
If anything happens to you,
अगर तुम्हें कुछ हो जाए,
I'll lose my sigil.
मैं अपना सिगिल खो दूंगा.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
Put me down already.
मुझे पहले ही नीचे रख दो।
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪ शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
Jia Yu and Feng Zhilou are sleeping together inside.
जिया यू और फेंग ज़िलौ अंदर एक साथ सो रहे हैं।
(Feng Qingfeng, Head of the Feng Family)
(फेंग किंगफेंग, फेंग परिवार के मुखिया)
Well, well, Feng Zhilou.
अच्छा, अच्छा, फेंग झिलोउ।
You're sleeping with a stranger here?
तुम यहाँ एक अजनबी के साथ सो रहे हो?
Sir, who exactly are you?
महोदय, आप वास्तव में कौन हैं?
You broke into my house,
तुम मेरे घर में घुस आए,
hurt my people,
मेरे लोगों को चोट पहुँचाओ,
and tried to take my daughter away?
और मेरी बेटी को ले जाने की कोशिश की?
What are you trying to do?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
I'm here to protect her, of course.
मैं यहां उसकी रक्षा करने के लिए हूं, बेशक।
Father,
पिता,
they don't look innocent at all.
वे बिल्कुल भी निर्दोष नहीं दिखते।
Like mother, like daughter, huh?
जैसी माँ वैसी बेटी, है ना?
You're as filthy as your mother.
तुम अपनी माँ की तरह ही गंदे हो।
What did you say?
क्या कहा आपने?
Shut up.
चुप रहो।
Feng Zhilou
फेंग ज़िलौ
has always been a loser without spiritual root.
आध्यात्मिक जड़ के बिना हमेशा से ही असफल रहा है ।
But after she met this man,
लेकिन जब वह इस आदमी से मिली,
her martial skills soared.
उसकी युद्ध कुशलता बढ़ गयी।
I bet these two
मैं शर्त लगाता हूँ कि ये दोनों
are already possessed by demons.
वे पहले से ही राक्षसों के कब्जे में हैं।
Demon or fiend, either way,
दानव या राक्षस, किसी भी तरह से,
they must be eradicated.
उन्हें अवश्य ही समाप्त किया जाना चाहिए।
Eradicate them.
उन्हें मिटा दो.
Eradicate them!
उन्हें मिटा दो!
Enough!
पर्याप्त!
He's just my patient.
वह सिर्फ मेरा मरीज है.
He's poisoned badly.
उसे बुरी तरह से जहर दिया गया है।
I'm leaving Feng Manor with him
मैं उसके साथ फेंग मनोर छोड़ रहा हूँ
to find an antidote.
एक मारक खोजने के लिए.
I swear,
मैं कसम खाता हूँ,
Zhilou has no trace of demonic energy.
ज़िलोउ में राक्षसी ऊर्जा का कोई निशान नहीं है।
And that man is really poisoned.
और वह आदमी सचमुच ज़हरीला है।
This is about the life and reputation of our family.
यह हमारे परिवार के जीवन और प्रतिष्ठा का मामला है ।
This isn't
यह नहीं है
your place to plead for her.
उसके लिए विनती करने का स्थान आपका है।
Exactly.
बिल्कुल।
We can't let this shameless couple get away.
हम इस बेशर्म जोड़े को बचकर नहीं जाने दे सकते ।
If there's any problem, take it out on me.
अगर कोई समस्या है तो मुझ पर गुस्सा निकालो।
Chu Moshang?
चू मोशांग?
Chu Moshang.
चू मोशांग.
Guards,
गार्ड,
lock them up separately.
उन्हें अलग से बंद कर दो।
Don't let them leave Feng Manor.
उन्हें फेंग मनोर छोड़ने मत दो.
We'll talk
हम बात करेंगे
about the execution tomorrow.
कल होने वाली फाँसी के बारे में।
Move it.
इसे हटाएं।
Come on.
चलो भी।
Young Master isn't back yet.
यंग मास्टर अभी तक वापस नहीं आये हैं।
Do you think something happened to him?
क्या आपको लगता है कि उसके साथ कुछ हुआ है?
Should we go look for him?
क्या हमें उसकी तलाश करनी चाहिए?
He told us
उसने हमें बताया
to wait here.
यहाँ प्रतीक्षा करने के लिए.
You're really...
आप वास्तव में कर रहे हैं...
Such a stubborn blockhead.
कितना जिद्दी मूर्ख है!
I just follow orders.
मैं तो बस आदेशों का पालन करता हूं।
Young Master has his own plan.
यंग मास्टर की अपनी योजना है।
Zhilou
झिलू
has developed a spiritual root.
आध्यात्मिक जड़ विकसित हो गई है।
This...
यह...
probably can't be kept a secret anymore.
इसे शायद अब गुप्त नहीं रखा जा सकता।
Qingfeng,
किंगफ़ेंग,
Zhilou has struggled
ज़िलोउ ने संघर्ष किया है
for so many years because she had
इतने सालों तक क्योंकि उसके पास
no spiritual root.
कोई आध्यात्मिक जड़ नहीं.
Are you really going to let her keep suffering?
क्या आप सचमुच उसे कष्ट सहने देंगे?
That foreign man
वह विदेशी आदमी
has amazing martial skills
अद्भुत मार्शल कौशल है
and was protecting Zhilou.
और ज़िलोउ की रक्षा कर रहा था।
Maybe we should let them go.
शायद हमें उन्हें जाने देना चाहिए।
Qingyun,
किंगयुन,
promise me,
मुझसे वादा करें,
no matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
you'll take good care
आप अच्छी देखभाल करेंगे
of Zhilou for me.
मेरे लिए ज़िलोउ का.
Everyone,
सब लोग,
you've seen it yourselves.
आपने इसे स्वयं देखा है।
My father
मेरे पिता
is indecisive
अनिर्णायक है
and keeps covering for Feng Zhilou.
और फेंग झिलोउ को कवर करता रहता है।
If this keeps up,
यदि यह जारी रहा,
not only will the Lenghou family look down on us,
न केवल लेन्गहो परिवार हमें नीची नज़र से देखेगा,
but everyone in the world
लेकिन दुनिया में हर कोई
will laugh at us.
हम पर हँसेंगे.
By then,
तब तक,
how can we do business
हम व्यापार कैसे कर सकते हैं
or stand our ground in the world?
या दुनिया में अपनी जमीन पर खड़े रहें?
That disgraceful woman
वह शर्मनाक महिला
needs to be punished according to family rules.
पारिवारिक नियमों के अनुसार दण्डित किया जाना चाहिए ।
Drown her.
उसे डुबा दो.
Make an example out of her.
उसे एक उदाहरण बनाओ.
Get rid of this shame in our family
हमारे परिवार में इस शर्म को दूर करो
and have Yunqiao marry into the Lenghou family
और युनकियाओ का विवाह लेंगहो परिवार में करवा दिया
to seal the alliance.
गठबंधन को पक्का करने के लिए।
Father,
पिता,
I made you some soup.
मैंने तुम्हारे लिए सूप बनाया है।
(Father,)
(पिता,)
(get a good night's sleep tomorrow.)
(कल रात को अच्छी नींद लें।)
The second daughter of the Feng family,
फेंग परिवार की दूसरी बेटी,
Feng Zhilou,
फेंग ज़िलौ
is already betrothed
पहले से ही मंगनी हो चुकी है
but shamelessly involved with a foreign man,
लेकिन बेशर्मी से एक विदेशी आदमी के साथ शामिल,
ruining the family's reputation.
परिवार की प्रतिष्ठा को बर्बाद करना।
Her sins are grave.
उसके पाप गंभीर हैं.
She must be executed.
उसे अवश्य फाँसी दी जानी चाहिए।
Drown Feng Zhilou in the pond.
फेंग झिलोउ को तालाब में डुबो दो।
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪ शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪शाम की हवा की तरह जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं, पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪पंख की तरह हल्का, फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪उस एक पल में, जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर, छोटी और धुंधली होती हुई♪